Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazine mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramam, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Romantik Şafağın Kırılışı
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan zıpla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
Wanted->means Winner:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bizim tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece'e ilk ben varacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalp devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
şafağın gecikmesi sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Buraya kadar... geldik
ore tachi wa... koko made kitaze
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz
ore tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
peşinde olduğum gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam
tto dekinai tomarenai
Kalbin güneşi asla batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç, kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek lastik bedene sahip olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları, o denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve mürettebatı, bireysel eğitimlerini tamamladılar.
Ve Yeni Dünya'ya giden yolda,
denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Ama henüz tam olarak toplanamadılar ve dağınık bir ekip olarak olay çıkarıyorlar!
Luffy, Denizkızı Prensesi Shirahoshi ile Ryugu Sarayı'ndan ayrıldı.
Robin, bir Poneglif hakkında bilgi aldı.
Balık Adam Adası'nın bir yerlerinde saklı.
Bence bu krallık, 100 Yıllık Boşluk'un önemli anahtarını barındırıyor!
Franky, Sunny'yi Deniz Ormanı'nda buldu - batık gemilerin dinlenme yeri.
Kaplamayı ben yaparım. Bana güvenebilirsiniz, tamamen!
Oh, teşekkürler... Şey... Adınızı öğrenebilir miyim?
Ben Den.
Oh, bu arada, orada bir süredir oturan biri var.
Oh, o Boss Jimbei!
Birini beklediğini söyledi.
Zoro, Usopp, Nami ve Brook, yanlışlıkla ele geçirdiler...
Ryugu Sarayı'nı kazara...
...ve şimdi Hordy, Vander Decken...
...ve krallığı yıkmaya çalışan isyancı güçleriyle karşı karşıyalar!
Shirahoshi'm kayıp mı?!
O benim... Kızım-jamon!
On yıldır aşığız! Hiçbir şey bizi ayıramaz...
...ölüm hariç!
Başkasının olmadan önce...
Seni kanlar içinde ölü görmeyi tercih ederim! Shirahoshi!
"Ryugu Sarayı'nda Savaş! Zoro vs. Hordy!"
Bu bir ahtapot-san!
Bu bir balon balığı-san!
Oh, bir de kızböceği-chan var!
Korkak, sen sadece balık görüyorsun!
Bak, bir pirinç topu ve bir çörek!
Et!
Luffy-sama, sen sadece yiyecek görüyorsun!
Öyle mi?
Jamon! Jamon!
Jamon!
Bu ne aniden?
B-Baba-sama! Şu an sarayda benim için endişeleniyordur...
Çocuk, gerçekten sinir bozucu.
Al, korkak!
Luffy-sama!
Neden gülüyorsun?! Şimdi yut onu!
Vander Decken Shirahoshi'nin peşinde!
Neptune-sama!
Size yalvarıyorum-jamon, sizler!
Size istediğiniz her şeyi vereceğim!
Bırak beni, Decken'in peşinden gideyim!
Gümüş, altın, mücevher alabilirsin...
...ya da askerlerimin canını ya da herhangi bir şeyi!
Ha?
Hayır hayır, Kral!
Shirahoshi'yi yakalayacak!
Hazinemin—Shirahoshi'nin!
Ne kadar acınası, Neptune.
Nefret ettiğimiz Samuray Şapkalılar'ın Ryugu Sarayı'nı ele geçirmemize yardım edeceğini hiç düşünmemiştim!
"Nefret ettiğimiz"?
Üzerinde Arlong'un işareti de var!
Jimbei bana Balık-Adam Bölgesi'nde bir şeyler döndüğünü söylemişti!
Eski bir Neptune askeri olarak senin bu işin başı olduğuna inanamıyorum!
Utan, Hordy!
Utanç mı?
Neptune ordusunda olmaktan gerçekten gurur duysaydım, utanırdım.
Orduya katılmamın tek sebebi gerçek savaşlarda dövüş becerilerimi geliştirmekti.
Hepsi bu.
--Seni alçak!
--Sizin sayenizde güçlendim.
Ne demek istiyorsun?
Hepiniz adada olup bitenlerin farkında değilsiniz.
Çocukluğumdan beri mantıksız insanların elinde ezilen balık-adamlar görüyorum.
Kurtarın beni-dosun!
Balık-Adam Adası'na gelmek için bu kadar zahmete girdik...
...neden bir balık-adamı da yanımızda götürmüyoruz?
B-Bırak beni-dosun!
Arkadaşımızı geri verin! Siz kaçakçılar!
Siz balık-adam veletleri biz insanlarla uğraşmak mı istiyorsunuz?
Deniz insanlarından çok daha değersizler...
...ama onları bir set halinde satarak ekstra para kazanabiliriz.
Daha fazla dayanamıyorum!
Suda nefes bile alamıyorlar...
...ama ne kadar öldürsek de bu lanet insanlar bir türlü yok olmuyor!
Arlong'un onların küstahlığını kırmaya yönelik hırsına hayrandım!
Onun hayalini gerçekleştireceğiz!
Biz Yeni Balık-Adam Korsanları'yız!
Bir gün Arlong'un sağ kolu olmak için kendimi eğitiyordum...
...o da Doğu Mavi'den dünyayı fethetmeye çıktığında.
Ama...
...ne yazık ki bazı insanlar tarafından durduruldu.
Yani bu balık-adamlar Arlong'un takipçileri mi?!
Ne?! Arlong?!
Şaka yapıyorum! Daha önce hiç Arlong yemedim...
Ah! Hey, Usopp-san, niye bana tekme attın?!
Şimdilik kes sesini!
Boş konuşmayı bırakıp işimize dönelim.
Uzak dur!
Ne-Ne oluyor...
Köpekbalığı Pençesi!
Ne kadar güçlü bir kavrama! Bu ne yapıyor böyle?!
--Hayır! Size söylüyorum bu iyi değil!
--Ne yapmalıyız?!
Nami-chin?
Camie, bana bir iyilik yap!
Ne?
Bu onun kendi gücü mü?
Evet, daha Energy Steroid almadı.
Duvarlar yıkıldı!
Kahretsin! Sel geliyor!
--Ah bu hiç iyi değil! Özellikle benim için!
--Boğulacağım!
--Hayır, su damlaları!
--Eğil! Yapacak!
Köpekbalığı Okları!
O su damlaları oka dönüşüyor!
Seni alçak! Nasıl da rastgele askerlerime ateş edersin!
Kes şunu!
Seni aptal!
--King-sama!
--Yapma bunu!
No-jamon! Sizler benim tebaamsınız-jamon!
Neptune-sama!
Ne aptal! Hangi kral adamlarına kalkan olur?!
Kral olacak yapıda değilsin!
--King-sama!
--Kahrolası Hordy!
Bu korkunç! Silahsız insanlara ateş ediyor!
Ve Arlong'dan çok daha güçlü!
Tek Kılıç Stili!
Kuş Dansı!
Hey bekle, Boss Hordy! Bu...
Şu alçak! Kendini adamlarıyla korudu!
Hey çocuklar, askerleri çözün!
Ne?
Krallıkla yapılan görüşmeler çıkmaza girdi.
Tüm rehineleri sağ salim geri verme sözümüzü tutamadık.
O çok güvenilir biri.
Tamam, anladım!
Ah, ayağım suya değdi!
Gücüm tükeniyor!
Yardım et, Nami-san!
Oh? Nami-san nerede?
Ha? Nami kayıp mı?
Nereye gitti? Camie de yok!
Vay canına! Önce Luffy, şimdi de Nami?
Ama önce onları çözmeliyiz!
Bir dakika dayan, Brook!
Kemiklerimi çok zorluyor...
Şimdi kaçsanıza?
Lütfen diğerlerini çözün.
Bende hiç güç kalmadı...
Diğerlerini çözün ve silahlarınızı alın!
Hiçbir şey yapmalarına izin vermeyin!
Neptune’un ordusunu ve Samuray Şapkalılar'ı yok edin!
Özel Saldırı—Yeşil Yıldız "Rafflesia"!
—Vay be! Yerden bir çiçek açtı!
—Böyle bir çiçek görmemiştim!
Alın bunu!
Ah, çok kötü kokuyor!
Kahretsin! Ne kadar aptalca!
—Nasıl ama?!
—Artık dayanamıyorum...
Zoro! Su yükseliyor!
Bir ricam var!
Bu ikisinin kaçmasına izin verin!
Ya sen?
O peşlerine takılırsa kimse kurtulamaz!
Bu ülkeyi fethetme yoluma çıkma!
Tamam! Hiçbir şey kırılmadı.
Aniden sana bu kadar sert davrandığım için özür dilerim.
Biraz burada dinlenebilirsin.
Kaplama işinde yardım etmemi ister misin?
Hayır, herkes kendi işini en iyi bilir.
Tamam, teşekkürler!
Ah, işte oradasın, Sunny!
—Robin!
—O senin arkadaşın mı?
Evet. İşini bitirdin mi?
Henüz değil. Gerçekten bir şeyi kontrol etmem gerekiyor. İşte orada.
Hey hey, dışarıdakiler oraya girmemeli!
Önerin için teşekkürler.
Tuhaf birisi, değil mi?
Kendine bak da konuş.
Oklarımı daha önce sadece sen görebiliyordun.
Arlong'unkini gördüğün için mi böyle?
Eğer onları ikinci kez görmeyi öğrendiysen, bu etkileyici.
Ama ne kadar yetenekli olursan ol, denizde bir Balık-Adamı yenemezsin!
Suyun içinde savuramazsın!
Üç Kılıç Stili! Ejder Kıvrımı!
Oh, görünüşe göre biraz eğleneceğim.
Fazla zamanım yok!
MERVE TEPESİ--KIYIDA
Yanımda kal! Her şey yoluna girecek!
Acele et ve buradan çık!
Bizim için endişelenme! Şimdi sadece kendini düşün...
Siz ne istiyorsunuz?
Deniz Kızlarını geri istiyoruz!
Siz insanlar bizi sadece birer oyuncak olarak görüyorsunuz!
Ah? Ne diyorsunuz?!
Aptal yerine koymayın bizi, korsanlar!
Güneyde bir kıyıda 3 genç Deniz Kızının daha kaybolduğunu duyduk.
O kızlar nerede?
Ne dediğinizi anlamıyorum!
Neden bizim yaptığımızı düşünüyorsunuz? Doğru ki...
...Deniz Kızı-chan'ları o kadar çok seviyorum ki onları kaçırmak istiyorum!
Ama onları kaçırmadık.
Gördünüz mü? Az önce onları kaçırmak istediğinizi söylediniz!
Neden tartışıyorsunuz? Sessiz olun!
Biliyordum ki bunu insanlar yapmıştır!
Defolun!
Ah!
İçinde biraz kalmış! Yemeği israf etme!
Kapa çeneni, insan!
Oh? Sanji! Chopper!
Hey, Sanji! Burnunun kanaması durdu mu?
O Luffy mi? O balon balığı da ne?
Bir insan centilmen ve...
...bir rakun! Kitaptakiyle tamamen aynı görünüyor!
B-Bunlar senin arkadaşların mı, Luffy-sama?
Onlar benim mürettebatım!
Öyle mi?
Bakın! İşte kaptanları!
O saman şapka... Deniz Kızı kaçıranların patronu o!
Beni görmelerini istemiyorum! Megalo, ağzını biraz daha kapat!
Aşağıya biraz ineceğim!
Ne?
Aşağıya geldi!
Hachi! Sen olduğunu düşünmüştüm!
Saman Şapka...
Sana ne oldu?! Bunu kim yaptı?!
Söylemiyor!
Bu adadan defol!
Tek dediği bu!
Ama tahminimce, korsan—Saman Şapka
şu an Ryugu Sarayı'nı işgal ediyor!
Denizkızlarını kaçırıyorlar! Adamlarını sarayda bırakıp
daha fazlasını kaçırmaya geldi!
Belki de sonunda Prenses Shirahoshi'yi
kaçıracak!
Saçmalama! Bu imkansız!
Prenses, dev bir mezgit-balığı Denizkızı
ve Deniz Tanrısı—
Neptün'ün sevgili kızı!
Bazıları bunu hayal edebilir,
ama kimse bunu gerçekte yapamaz.
Bu balon balığı da ne?
Hayır!
Ne?!
--Oh!
--Ha?!
Prenses Shirahoshi-sama?!
Şey... Yani, ee...
Beni buldunuz!
Kocaman! Sakın o şey...
...Denizkızı Prensesi olmasın?
Ne? Arkamda biri mi var?
Hayır, Sanji! Sakın arkana dönme!
Ha? Neler oluyor?
Dönersen ölürsün, Sanji!
Oh, hayır.
Denizkızı Prensesi'ni kaçırdılar!
Prenses Shirahoshi'nin kaçırılmasına öfkelenen,
Balık Adam Adası'nın korkunç Hammond'u Luffy'yi yakalar.
Ve sonunda, Vander Decken ortaya çıkar!
Luffy, bağlarından kurtulup Shirahoshi'yi
Deniz Ormanı'na güvenle götürebilecek mi?
Ve çekici bir denizkızını gören Sanji,
yine tehlikede!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Shirahoshi'yi Koru!
Decken Peşinde!"
Korsanlar Kralı olacağım!!